luego por otro lado hoy me enteré de
hecho vale es un chaval que tiene
yo no sé quién es o sea realmente no sé
quién es jefar
blogs vale o sea veo que tiene o sea veo
que es conocido porque tiene
infinitamente más seguidores que yo más
números que yo o sea
se ve que es un youtuber potente porque
tiene un millón casi 200.000
suscriptores
en este año vale ahora vamos ahora vamos
a ver su vídeo vale tiene casi un millón
200.000 suscriptores en un canal pero es
que luego tiene otro con 100.000 vale No
sé qué es lo que hace realmente
no sé qué es lo que hace en sus canales
ni para quedarle importancia a esos
premios Javi Jesús a ver lo primero
porque es contenido y porque es el tema
del momento vale pero lo segundo para
que la gente sepa lo que es
esto es como lo del riguay o sea esto es
exactamente lo mismo que el rewin el
rewind ya lo llevo yo diciendo un montón
de veces o sea eso es corrupto
totalmente eso no es en ningún momento
de la comunidad ni nada por el estilo
es el don doblaje Javi No sé lo que hace
es como parodias de canciones y demás no
es como parodia de canciones
humorísticas y demás no pero bueno a ver
que es una persona que no es un Random
es lo que os quiero decir vale Te resumo
Javi a ellos les gusta el chisme pero no
les gusta estar involucrados en el
chisme por eso es que prefieren quedar
bien
a ver yo lo que tengo claro No sé si le
gusta el chisme o no vale Yo creo que no
les apasiona vale yo creo que a ellos si
les surgieran la oportunidad de dejar el
salseo
y convertirse en un youtuber de este
tipo lo harían vale
temas los pro y los contras
de cómo se ha hecho
los premios en ese año son claros desde
el minuto uno
tengo lo del Mariana Aquí tengo lo del
Mariana aquí son claros desde el minuto
uno Son claros desde el minuto uno
entonces
discutir de esto decir pues aquí lo
tendría que estar ese tendría que ser yo
porque yo tal porque yo no sé qué porque
yo no sé cuántos
solo te va a traer movida y problema tío
o sea solo te va a traer hate y solo te
va a traer gente que
que pues no te va a decir cosas Guay tío
no tiene ningún tipo de sentido por qué
Porque
O sea a ver tener libertad de expresión
Cállate Sur mejor de verdad Cállate de
verdad Cállate tío o sea porque de
verdad lo de cero a la izquierda ya se
sequea en pañales o sea como que como
que tener libertad de expresión
o sea opinar
en plan este debería estar aquí Este no
eso es como [__] te va a traer problema
problemas con audiencia de los niñatos
estos no
problemas
Bueno chicos la trama de los ha llegado
a su fin vale este hombre está
denunciando públicamente vale
otro fraude en los slam Okay dice lo que
la comunidad quería ver en los airland
canción del año y lo que le dieron
revise con detenimiento de dónde
salieron los nuevos nominados Y es más
escandaloso de lo que parece hasta
pusieron gente sin votos
al menos haré vídeo para agradecer a mi
comunidad el apoyo vale vamos a ver el
vídeo
este año la comunidad va a decidir más
que nunca y la comunidad sois vosotros
[Música]
hay un punto de las normas
a mí me parece esto un fraude Vale y
había mucha gente escandalizada porque
diga fraude A ver no los estoy
calumniando no les estoy acusando de
ningún delito no es un fraude económico
ni es un fraude fiscal ni nada por el
estilo vale la primera definición de
fraude en el en la definición de la RAE
vale Te habla de engaño de que no se
hacen las cosas como se prometieron vale
esto exactamente y ya no conmigo porque
hay un punto en el que los haters están
agarrando hay un punto de las normas de
la letra pequeña que dice la
organización Se reserva de derecho de
sacar a alguien de la nominación para
evitar odio o algo así no pone algo así
no Y claro se querrán agarrar a que yo
le doy odio porque saco noticias que no
le interesan a Greg no pero aquí que es
lo que ha pasado
aquí qué es lo que ha pasado Mirar los
votos o sea gente con 6.400 votos 3000
3.300 votos que no ha entrado y los ha
sacado a dedo tío
[Música]
gente sin votos
magos es Agustín 51
no me jodáis
no habíamos callo en esto O sea magos es
Agustín 51
lea Muchas gracias
o sea ha metido a sus amigos
ha sacado a los que han votado
a pero magus estaba de todas maneras
estaba estaba de todas maneras
al que sí que ha metido a dedos a Ricky
O sea al que ha metido a dedo es a Ricky
Edith a estos dos cantantes
Y a robleis lo ha puesto tres veces en
vez de una pero no entiendo por qué ha
metido a robley
pero mago no pasaba a la final
tremendo tiempo
[Música]
cuando algo está mal se tiene que decir
Este es un comunicado para mi comunidad
y también para todos los que no son de
mi comunidad
pero aún así apoyaron mi postulación a
los premios eslab premios a la creación
de contenidos de España latinoamérica y
andorra quiero subrayar creación de
contenidos Ok en el momento en que estoy
grabando Este vídeo ya se hizo pública
la lista de nominados para el bueno y
escribe el clip en el que meta Jordi
Wild
que es que Jordi Wilde no hace contenido
en directo
o sea Jordi wiley no crea el contenido
en directo y lo ha metido porque sí
Bueno claro pero es que las canciones en
realidad tampoco es contenido en directo
no
O sea no tiene sentido ninguno
no tiene sentido ninguno
Javi sepárate del micro se oye respirar
y da grima
mitín si te da grima te puedes ir a
tomar por culo con tu [__] madre vale o
sea ya todo el mundo sabe que tengo un
problema de la respiración y por eso me
operó el mes que viene además cada vez
estoy peor Pero
Bienvenido a la vida la gente vive
porque respira
[__] eres tonto o sea realmente
realmente
esto es un fraude pero cogiéndolo de
desde el principio al fin Ok en el
momento en que estoy grabando Este vídeo
ya se hizo pública la lista de nominados
para las diferentes categorías de los
premios eslab organizados por thegrefg
hay una categoría llamada canción del
año a la cual mi canción parodia Quédate
versión 1 de auron y Rubius fue nominada
es que claro Esto va a tener copyright
No si lo escuchamos no
Esto va a tener
copyright No porque si dice versión funa
A lo mejor dice algo de alguna funa no
en tu casa
y logramos acumular más de 600 puntos y
nos posicionamos en el puesto número 6
estos 600 puntos no son 600 votos son
muchísimos votos positivos que no sé
cómo se calcula exactamente hay un
promedio de votación y el sistema suma
votos positivos resta negativos Bueno sí
recta negativo o sea imaginaros los
votos que hemos tenido nosotros que he
tenido yo vale imaginaros
habiendo
imaginaros habiendo
habiendo votado seguro un montón de fans
de esta gente y de estos canales en
negativo y que a pesar de eso
saliésemos nominados
Eh bueno las cosas que son muchos votos
o sea tuvimos mucho apoyo de la
comunidad en general estas votaciones en
reddit se hicieron para elegir a los 10
más votados propuestos por la comunidad
y pasar a la siguiente fase en primer
puesto estaba a casa [__] de Sprint
luego estaba Juan guarnizo con ratio
después estaba solo de robleis otra vez
de rodezel y Barca mar de dudas del
Mariana y luego mi canción parodia
Quédate versión funa de auron y Rubius
Para mi sorpresa Esta es la lista de los
nominados que se han publicado y no
aparece en ningún lado mi canción
parodia Quédate versión 1 ni tampoco a
casa Peter Sprint ni tampoco ratio de
Juan guarnizo ni la canción de zorman y
estábamos entre los 10 primeros Esto me
ha generado una tremenda desilusión
porque las reglas son claras pero
a ver las reglas
mira lo que dice la mira el punto vamos
a leer las normas
En esta segunda edición queremos que las
comunidades tengan aún más importancia
en el evento de principio a fin por ello
queremos que participéis en la elección
de los nominados los moderadores han
creado un post anunciando las categorías
ya existentes en ellas podréis comentar
proponiendo a Nuevo a vuestros streamer
y contenidos favoritos incluyendo
imágenes textos y clips si uno de los
comentarios os gusta o coincide con
vuestra propuesta deberéis reaccionar al
mismo dando un bote que significará el
positivo me imagino no a continuación os
dejamos algunas de las reglas las cuales
pueden ir sufriendo modificaciones a lo
largo del tiempo a día de hoy son hechas
o sea las reglas las pueden cambiar
cuando les dé la gana que esto es la
Joya
los streamers contenidos propuesto deben
estar vinculados con la creación de
contenido en directo y en habla hispana
vale aquí ya Jordi Wilde claro No está
pero es que es él tampoco
es que el contenido de es el informativo
no es en directo vale Pero es que yo
digo a él A ver cuando dicen vinculado
al contenido en directo A qué se refiere
vinculado a que una vez salió en directo
como es la movida vale
las aportaciones deben colocarse en la
categoría correspondiente
evita duplicidades si tu propuesta ya
existe en un comentario vota la no la
vuelvas a subir usa esta plataforma Para
apoyar a Tus creadores y contenidos
favoritos de forma constructiva
todo el contenido debe respetar las
normas de tu y bla bla bla
cualquier aportación que no se asigna a
estas normas será eliminado
una nominación por creador y categoría
la organización de los premios eslam Se
reserva el de derecho de moderar la
selección de propuestas que irán a
votación con el fin de evitar resultados
sejados por campañas contra creadores o
contenidos
o sea si no entiendo mal Claro que a
esto es a lo que se están agarrando los
que quieren defender al grefg a este
punto que se reservan el derecho de
moderar la selección de las propuestas
pero claro se reservan el derecho quiere
decir que si alguien hace un pique con
otro no evitar resultados sesgados por
campañas contra creadores o sea aquí a
lo que se está refiriendo es que si de
repente hay un pique entre el churi que
imagínate que yo digo votarme a mí al
churre no tengo que ganar yo no Y los
míos empiezan a votar en negativo al sur
y hay una pelea y hay un mal rollo Pues
yo entiendo que va por ahí los tiros no
porque sea un contenido
que no te interese que exista
no
pero aquí debería haber otro punto Mira
escúchame voy a ser lo que me sale de la
[__] son mis eventos y voy a hacer lo
que me sale la [__] Entonces a lo mejor
habría mucha gente
que no hablaría de ellos y no los
hubieran promocionado mandando a sus
seguidores a votar y demás no pero luego
les han cambiado dicen canción hecha por
un streamer no dice canción hecha por un
streamer que se dedica a la música
profesional Y es más los premios es la
son premios a la creación de contenidos
las canciones hechas por joda son
contenidos de entretenimiento una
canción hecha en serio pues no no cuadra
en esta categoría ni en los premios
ingress ha explicado que han decidido
que la categoría sea para premiar las
canciones hechas por streamers que se
toman en serio la música desde un inicio
se tenía claro que de esto no se trataba
esta categoría no era de eso en pantalla
leemos textualmente la mejor canción del
año escrita compuesta o cantada por un
streamer puede haber contado con la
ayuda de profesionales del mundo de la
música para la creación del tema musical
no dice músico profesional ni alguien
que se mete a la música de lleno o en
paralelo es decir esta categoría estaría
a ambos perfiles En todo caso o sea lo
mismo podría pasar en la categoría de
bailes Pues no sé agarren a un
coreógrafos profesionales que hacen
streaming y los que no se dedican
seriamente al baile Pues los sacarían
verdad pero no eso no ha pasado por qué
porque las reglas son claras Y se están
respetando al menos en esa categoría y
los premios es Lan En todo caso es para
los que nos dedicamos a la creación de
contenidos para divertirnos y entretener
y esta categoría Sería para los que nos
la ingeniamos
pero es que
pero es que a ver una cosa no voy a
ponerla Porque creo que sabe tal copy
pero la de Ricky Edison canciones en
serio profesionales
yo he escuchado alguna que está Chula en
plan pegadiza y eso pero profesional
de hacerlo de forma musical es así como
se entiende la categoría si desde un
inicio se consideraba algo como carrera
musical Pues bueno yo daba un paso al
costado Y de igual manera Juan guarnizo
daba un paso al costado y Sprint también
lo hubiera hecho y así las comunidades
Sí sería profesional
no perdían el tiempo votando pero hasta
el último día de las votaciones Nosotros
hemos estado en el top 10 y nos han
sacado y para rellenar la nominación
porque la verdad de los que están aquí
nominados apenas de ellos solo tres
estaban entre los más votados en el top
Que yo recuerde han puesto canciones que
es que sin ánimos de faltar el respeto
a los que se dedican a hacer música sus
votos eran bajísimos ni sus comunidades
impulsaron con votos sus canciones o sea
ni ellos mismos tenían la intención de
estar ahí Quizás ellos mismos pensaron
bueno Esto es para creadores de
contenidos Yo soy músico yo no tengo
nada que hacer aquí y por eso no se
promocionaron en los votos y hay unas
canciones que ya ni las he encontrado en
la lista de reddit que es tremenda la
lista es hasta abajo pero ya ni hasta
abajo los he encontrado es decir han
puesto canciones de forma deliberada
para llenar las nominaciones con la
finalidad de que esta categoría sea de
streamers que se dedican a la industria
musical de forma seria
o para invitarlos al evento ya está o
para invitarlos al evento
y todo bien me alegro que se les apoye y
se les dé exposición a su arte pero para
eso están las reglas en un inicio y no
se cambian las reglas al final o a mitad
de camino cuando ya la comunidad eligió
Se supone Como dijo que la comunidad
elegía en esta oportunidad a quien
apoyar y aquí la comunidad eligió
claramente a sus favoritos quizás a Juan
ya Sprint no les importe porque ellos ya
tienen un montón de nominaciones Pero
bueno en mi caso al eliminarme aquí ya
vale y queso Ah pero me estoy
equivocando porque hasta Sprint que ya
tiene varias nominaciones está haciendo
su descargo en Twitter porque Sprint
porque Sprint tiene huevos y no depende
del culo de los demás
Ya que él también está muy en contra de
que hayan cambiado las bueno en Twitter
no vamos
a ver por lo visto lo ha hecho un buen
descargo a los islands del juego
arbitrariamente para ajustar las mejor y
favorecer a algunos e ignorar a otros
insisto se debió hacer dos categorías de
canción distintas o en todo caso
respetar lo que ya se tenía desde un
inicio digo si la comunidad es la que
decide entonces la comunidad elegiría a
una canción seria y si no eligen una
canción seria es porque la comunidad no
la quiere premiar pero si los premios
esland son premios a la creación de
contenidos no veo yo por ningún lado
sentido de que esta categoría se
convierta de pronto y de la nada en
premio musical para Street o sea pero es
que son solo tres no O sea esta
categoría es todavía peor que la del
salseo porque la del salseo la de
cobertura informativa
bueno habría que haberlo visto en su día
claro cuando cogieron y
metieron y sacaron no pero claro se
supone que solamente en el de cobertura
informativa me han eliminado a mí
porque me han eliminado a mí porque hago
vídeos contra Greg
no
pero es que en esta directamente han
hecho y deshecho lo que les ha dado la
gana o sea es que han metido a gente que
no han votado
Dime los que están incursionando en la
industria musical esto no Cuba tío de
todas las cosas que hace son iguales
o sea de Greg no hay una que haga bien
cuando no te venden los hay por de una
manera te hace lo del Coby cuando coge
el coche te hace una cosa de hecho Bueno
acordaros de lo que contó Willy no según
Willy estuvo sin carne y con chofer
durante mucho tiempo porque le quitaron
el carnet y aún así fíjate tú los vídeos
que se graba con el malar en ese y demás
no
madre de Dios
lo de rincraft fue una vergüenza
y aún así sigue saliéndose con la suya
no no pero todo eh o sea lo de lo del
rewind lo que intentó hacer el año
pasado
todo igual eh
cuadra No encaja para nada con el perfil
de los premios sesland Bueno aquí hubo
un
par de vídeos sobre Greg
y Marta Díaz
porque se lo pidió hace años y de ahí no
lo criticó más Dónde tenemos esos
lugares porfa
donde tenemos esos lugares por favor
problemas de organización entonces y se
tiene que decir y no es el único
problema que hay a cristinini le ha
caído un montón de gente porque le han
puesto como caster del año y ella han
salido a decir de que no es caster que
ella es presentadora y bueno por eso han
sido las votaciones y ya cuál veo que
están reclamando en la comunidad de
espías que hay gente que dicen que ahí
no deberían estar o sea esto no es un
problema aislado y hablando de otras
categorías quiero aprovechar para
pedirles a todos los que sean de Perú
que vayan a votar por nuestros
representantes peruanos está como
streamer revelación locochón está como
baile del año
[Música]
youtuber del año me alegro que a ellos
no les haya afectado ningún tipo de
decisión controversial como lo fue en mi
categoría y por ahí aún tenemos
oportunidad de traer un slam a Perú
buena suerte muchachos A mí me cae bien
Y me alegro que tenga la intención de
esto es tremendo eh
esto es tremendo sabes
lo colchón me cae súper bien Sí sí lo
colchón es basados Los colchones pasado
Pues no sé familia decirme ustedes los
comentarios que pensáis sobre esto
Pero esto ya es un descaro no
esto es un descaro no Y encima
defender esto no
porque se te ocurre cambiarlo Bueno ahí
primero que nada Yo aquí con todo el
dolor de mi corazón hacia Sprint rota en
primera vez
bienvenido pero con todo el corazón con
todo el corazón de mi dolor con todo el
dolor de mi corazón hacia Sprint voy a
defender a grefg por qué Porque Adivina
qué es Sprint De quién son los seslan
exactamente de thegrefg
[Risas]
lo pongo ahora que vamos a ver lo de
Sprint